‎ANTERIORMENTE EM ‎CASA ESCOLHIDA
Um amante dos animais
, gentil e alegre,
Genichi Hatano,
apaixona-se.
A sua paixão é um colega gay
e professor do ensino básico, Saku Sakuta.
Terminei com o meu parceiro
e encerrei a nossa coabitação.
Eu estava a passar a noite no meu carro.
Genichi deseja a felicidade de Saku.
O que acha de comprar casa?
Talvez comprar casa possa ser o "abraço".
Faça como quiser.
Mas Saku tem um aluno problemático.
Hotaru Kusunoki.
É uma aluna do terceiro ano do ensino básico
que frequenta o distrito da luz vermelha.
Este é o meu pai.
Sim, é o meu pai!
Eu estou a implorar-te.
Por algum motivo, Hotaru quer que ele
finja ser o seu pai.
Com a mala enterrada no quintal,
Hotaru decide fazer
a aposta da sua vida.
-O quê?
-Aqui estão 30 milhões de ienes.
Quer uma casa, certo?
Eu vou… comprar-te.
-O que quer dizer com comprar?
-Com esse dinheiro.
-Eu, quero dizer?
-Sim.
O que queres dizer?
Estou a dizer que te vou dar esse dinheiro.
Usa-se então isso para comprar uma casa,
mas em troca, quero
que finjas ser meu pai.
-Não percebi.
-Como eu disse--
Antes de mais, o que é esse dinheiro?
-De quem é?
-Uau.
A sua mãe. Onde está ela agora?
Não pode perguntar ao seu pai do outro dia?
Posso dizer que tem
as suas razões, de certa forma.
Mas devia falar com o seu professor...
Estou a dizer que não quero!
Porque não?
Não lhe estou a pedir
para se tornar o meu verdadeiro pai.
Apenas atue quando for necessário.
Vamos lá.
Sabe o que está a dizer?
Não é algo que eu possa simplesmente fazer.
Por que razão está sozinho?
Pelo menos diga-me o motivo.
E esse dinheiro?
Dê-me uma explicação adequada, ok?
Com isto, poderíamos comprar
uma casa grande e bonita!
Um local onde os cães pudessem correr!
Não seria divertido?
Ei, pare com isso. Vamos guardar isso, ok?
E uma banheira grande
onde se pode divertir!
-Não precisamos deste tipo de casa.
-Então que tipo é que quer?
Eu estou a comprar-lhe,
por isso escolha qualquer casa que goste.
Já vou indo! Aguarde um momento.
Ei, cuidado.
-Sim?
-Olá. Serviço de entrega.
Assine aqui, por favor.
-Obrigado.
Estes são peixes shishamo
dos meus pais em Hokkaido.
Enviam-me sempre toneladas
nessa época do ano.
Ai sim?
Quer um pouco? Vou partilhar com você.
Obrigado.
O que costuma comer?
Vive sozinho, certo?
- Eu como qualquer coisa.
- E quanto ao dinheiro? As suas despesas de subsistência?
-Estou bem.
-Mesmo?
-Obrigado por isso.
-Hã?
-Então, vou contar contigo.
-Espere, ei, seu--
-Obrigado por me receber.
-O quê?
SHISHAMO COM OVAS
Pronto. Estamos prontos para partir.
Desculpe, dê-me um segundo.
O que fiz com ele?
Onde está?
Procura algo?
-Não é possível!
-Não é possível?
-Precisa de ajuda?
-Não, obrigado.
Uma meia, hein?
Normalmente ficam entre a máquina de lavar
e a parede, sabia?
Bem, eu não tenho casa.
"Entre a máquina de lavar roupa e a parede", claro.
Hum, sobre o Yoshida…
Falou com Hotaru
sobre o futuro dela?
É melhor ela entregar
logo a sua ficha de carreira.
Vou usar só este.
Pá, és um chato...
Alguém estava a acampar no carro,
por isso repreendi-o.
-Percebi.
-Já vou.
Obrigado pelo seu trabalho.
Aconteceu alguma coisa?
Alguém estava a acampar
no seu carro no estacionamento.
A segurança informou
que deu um aviso.
Espero que aceitem bem.
Certo.
LISTA DE LUGARES PARA ACAMPAMENTO DE CARROS EM TÓQUIO
Vim entregar o diário da turma.
Obrigado.
-Adeus.
-Espera!
Ele está bem? Quer dizer, o seu pai.
O que queres dizer?
Com coisas.
Que coisas?
Não importa.
Se ele estiver bem, então está tudo bem.
Está bem? As suas meias não combinam.
Adeus.
PARA KUSUNOKI. EU GOSTEI DE TI
POR MUITO TEMPO,
POR FAVOR, ENCONTRE-ME ATRÁS DA ACADEMIA
DEPOIS DA ESCOLA À SEGUNDA-FEIRA
E quanto aos trabalhos de casa?
CONTA DE GÁS
PARA KUSUNOKI
GOSTO DE TI HÁ MUITO TEMPO…
PAI
APARTAMENTOS INOKASHIRA
-Bem-vindo de volta.
-Estou de volta.
Como está a unidade?
É antiga, por isso estou um pouco preocupada.
-Está bem com isso?
-Sim.
Estou contente apenas por ter
um tecto sobre a minha cabeça.
Estou de volta, Banana.
Desculpe, preciso que abra caminho.
SAKUTA
Aqui é o Hatano a falar.
Este é o Sakuta.
-Está tudo bem?
-O quê?
O guarda repreendeu-te
por dormires no carro, certo?
Mais importante, em relação a Hotaru…
-Está ouvindo?
-Sim.
Há três meses,
a polícia, o Hotaru e eu
teve uma sessão.
Desta vez, gostaríamos que o pai dela se juntasse a nós.
Espera, a polícia?
O oficial responsável é chamado Sr. Matsu.
Não o conheceu antes, certo?
Gostaríamos de transmitir o incidente,
a sua situação atual como pai dela
e outros assuntos relacionados.
Quando seria um bom momento para si?
Bem…
Que tal na próxima terça-feira?
Talvez por volta das 18h?
- Certo.
- Até lá.
-Obrigado.
-Até à próxima.
YOSHIDA: PODEMOS ENCONTRAR-NOS ESTE FIM DE SEMANA?
-Oh, Hotaru!
-Olá.
Estamos a fazer algo divertido!
Deixe-me entrar nisso.
Estamos a fazer uma conferência de imprensa falsa!
Com que celebridade
se parece o seu noivo?
-Ele é apenas um velho.
-Ouviste isso?
O que o fez decidir casar?
-Hã? Casamento?!
-Bem...
-Tem de ser a estabilidade financeira dele.
-Espera, vais casar, Nacchi?
Claro que não!
Graças a Deus.
-Assustaste-me!
-Acreditou?
-Conte-nos. Você contou?
-Cale-se!
Um rapaz mais velho com quem se dava bem
ofereceu-lhe um acordo pré-nupcial.
Ou foi o que ela disse.
O que é?
Acho que é como uma promessa de casamento
ou algo do género?
Um acordo do tipo "Vamos casar um dia,
por isso vamos dar o nosso melhor".
- Saúde!
- Dê o seu melhor!
Espera…
Se eu assinar o acordo,
ele dar-me-á 50.000 ienes todos os meses.
Vou levar todo o dinheiro que puder
e, quando se tornar irritante,
Vou simplesmente abandoná-lo.
-És um gênio!
-Ideia genial!
Olá!
Olha só!
"Por atos indecentes com um menor,
um homem foi detido…"
Se for provado que o rapaz tinha
um acordo pré-nupcial com a rapariga
e estavam
num relacionamento de noivado,
não pode ser considerado
uma violação da lei.
-Significado?
-Mesmo que ele lhe faça algo nojento,
pode não ser preso!
-Isso não é bom.
-Tem o acordo consigo?
Não, é com ele.
O quê, não tem?
-Não!
-O quê?
FOLHA DE CARREIRA
Você está à procura de Hotaru?
Sim.
Ela geralmente só regressa
tarde da noite nos dias em que sai.
Provavelmente terá de esperar
um pouco mais.
Hum… Sabe da situação dela?
Bem,
Quer dizer, as circunstâncias de Hotaru.
Isso é um segredo.
Certo.
NIKOMADO
Por falar nisso,
estava tudo bem no outro dia?
Ouvi dizer que teve problemas com algumas crianças.
Ah, isso. Eles estavam a recolher moedas,
então pensei que deviam estar
com pouco dinheiro.
Quando lhes perguntei:
"Querem alguma coisa?",
ficaram assustados.
Pois é.
É assustador e meio irritante.
Mesmo?
Mas esclareci o mal-entendido
com eles mais tarde.
Lá está ele. Koinobori!
Ah, assim como falamos deles.
O que está errado?
-Ei, também não queres casar comigo?
-Eu também, por favor!
-Você também?
-Não, eu.
-Tão difícil decidir…
-Por favor!
-Por favorzinho!
-Quantos anos tem, afinal?
-Bem, eu tenho...
Desculpe por interromper.
Olá. Estou com o Nikomado,
do Niko Consultation Desk.
Fiquei a saber do que aconteceu.
Então, o que é este acordo pré-nupcial?
Vamos juntos à polícia.
Eu não quero!
Entregue-o!
Bem feito!
Isto?
Não é isso.
-Isto!
-Sim!
Vamos sair daqui!
Rápido!
Espera!
-Onde vais?
-Ei!
ESTACIONAMENTO
2.000 IENES NAS PRIMEIRAS 24 HORAS
Isso é tão caro!
Hora de dormir.
Assim, sugeri que comprássemos uma casa
e torná-la a nossa "cola familiar".
Adivinha? Ele disse que o estou a assustar.
Ele tem razão.
Mas aquele que disse "amor e revolução"
e "cola familiar"
Foi a senhora, Sra. Momose?
Isso realmente incendiou-me!
Oh não.
Presumi que fosse pelo bem
do seu parceiro.
Eu não tenho ninguém assim.
Então, posso compreender que está aqui hoje
para se tornar membro?
Espere…
Olhando para trás,
Acho que sugeri a ideia da "cola familiar"
porque queria que aquela pessoa fosse feliz.
Portanto, na verdade não posso participar.
Isso significa que já começou?
Talvez já tenha começado... acho eu.
-Muitas coisas.
-A sério?
Sabes…
-Uma criança...
-Espera, disseste, criança?
O seu parceiro tem um filho?
Não é bem isso.
-Não compreendo bem a situação.
-Eu também não.
Eu adoro parfaits.
Porquê de repente?
Para mim, um parfait é vida.
As natas, as frutas, o cereal.
Juntam-se todos
para formar o parfait, certo?
Da mesma forma, a vida é feita
da acumulação do que fazemos
no presente.
Se fizer o que puder
e o que deve fazer agora,
eventualmente, perceberá
que fez um parfait a sério.
É isso…
de Dazai ou algo do género também?
Não. É a citação original de Momose.
Onde está?
-Procura algo?
-Sim.
Já viu uma meia com estampa de Pai Natal?
-Não.
-Talvez ali.
-É assim tão importante?
-Não sei.
Estou apenas à procura disso sem motivo.
Porquê?
Para o meu parfait.
Bem-vindos a casa. Quer dizer, entrem, por favor.
-Obrigado por me receber.
-Use isto.
Reorganizou o lugar?
Bom, claro. Aliás, essas coisas são suas.
As coisas na casa de banho...
Não conseguia dizer de quem era de quem,
depois pegue o seu de volta.
É do tipo que apaga todas as fotos
depois do término.
Também deito fora todos os presentes.
-Pensei que fosse sobre o Hatano.
-O quê?
Ele não veio
com o registo de casamento?
Ah sim, fez.
Mas a sério, não vá passar isto
a qualquer um.
Não pensei que ele te fosse ver.
No final, ainda não sei
porque é que ele veio.
Sobre o que conversaram?
Não me lembro de grande coisa... O que foi mesmo?
Ele disse que queria apaixonar-se perdidamente.
-Ele disse-me para comprar uma casa.
-Hã?
Ele disse que eu e tu
devíamos comprar uma casa juntos,
e usar isso como um elemento básico,
para que estivéssemos sempre juntos.
Como funciona?
-Não sei.
-Ele é louco.
Eu sei bem?
Você terminou?
Isso é tudo.
Porque não ficamos juntos
até podermos dar entrada com os papéis do casamento?
O quê? Está a ser um canalha.
-Imaginei.
-Até logo.
Obrigado por me receberem.
Até à próxima.
Ei! Espere aqui.
Está bem?
Droga!
-Abra a porta!
-Não, estou bem!
-Abre logo a porcaria da porta!
-Ugh!
Se não se importa...
Sai da frente!
Ainda bem que o fogo não se alastrou.
Poderia dizer isso de novo.
Eu estava a grelhar o peixe shishamo
quando ele explodiu em chamas.
Shishamo?
Tem um gosto bem refinado.
Partilhei algumas com ela.
Veio de Hokkaido.
É assim mesmo?
Desculpe, não lhe ensinei
a cozinhá-los corretamente.
Peço desculpa pelo incómodo.
Está tudo bem,
mas não ganho nada, não é?
Hã?
Entendo.
Shishamo de Hokkaido, hein?
Que giro. Deve ser um shishamo muito bom.
-Talvez seja karafuto shishamo.
-Vou levar um pouco para ela.
-É melhor fazeres isso.
-Certo.
Vamos limpar isso, sim?
-Eu consigo fazer isto sozinho.
-Não seja tímido.
Genichi, o rapaz que vive lá em baixo,
como vão as coisas com ele?
Às vezes ouço-o a tocar violão.
Acha que é barulhento?
Na verdade.
As músicas dele não são incríveis?
Não sei.
Certa vez foi-lhe oferecida a oportunidade de se estrear.
Mesmo?
Como músico, claro.
Tenho orgulho nele como amigo.
Cuida-te. Cumprimente os seus pais por mim.
Ok.
-Obrigado. Até à próxima.
-Até à próxima.
Quer tentar grelhar o shishamo novamente?
Se fizer um furo como este
antes de grelhar,
não vão explodir.
-Gostou?
-Sim.
Recebi uma chamada do Sakuta.
-Sobre o outro dia?
-É sobre outro assunto.
Aquele com o Sr. Matsu da polícia.
Aparentemente há uma reunião entre ele,
tu, eu e o seu professor.
Por que razão a polícia está envolvida?
É sobre a sua mãe ou o seu pai?
Algo assim.
Será na próxima terça-feira,
às 18h00, na escola.
Nós diremos a verdade
-e peça conselhos ao seu professor.
-Não!
Eu não quero de todo.
Então não irei.
Olha, podes dizer-me o que aconteceu?
Sobre o incidente, a polícia, o dinheiro…
Não sei de nada.
Então, por favor, conte-me tudo.
Ok!
Eu vou contar-te tudo,
só se fingires ser meu pai.
-Agora isso é--
-Por favor!
Ou pode apenas ouvir
e pensar sobre isso por enquanto.
-Bem, sim, vou pensar nisso, mas...
-Vais?
Não foi isso que eu quis dizer.
-Vou-me arranjar.
-Preparar-se?
Ah, e antes que me esqueça. Isto.
FOLHA DE CARREIRA
Ele disse para enviar.
Já preencheu um antes?
Bem, sim.
O que escreveu
quando estava no ensino básico?
Músico.
Faz sentido.
Gosta de música.
Não tem nada que goste?
Não sei.
Eu vejo.
Ok, vamos comer.
-Obrigado pela refeição.
-De modo nenhum.
É saboroso.
Fico feliz por ouvir isso.
Cinquenta e cinco minutos
até à Escola Secundária Zenpukuji.
Então, preciso de acordar às 5 da manhã?
O lugar para dormir hoje
Está num banco de parque
Dormir em locais apertados
É o que está habituado
O lugar de amanhã será num carro
Caído
As folhas vão envolvê-lo
Aguenta firme, eu.
Sem casa
Oh, não ...
O vasto céu
É o seu telhado
Depois de amanhã…
Vamos procurar o seu novo lar
-Adeus.
Adeus.
Terá a sua ficha de carreira
pronta até terça-feira?
-Sim.
-Desta vez, sem espaços em branco, ok?
Ok.
Está a dar-se bem com o seu pai?
Ele grelhou shishamo para mim.
Também me ensinou
como evitar que explodissem.
-Explodem?
-Com um estrondo.
Por favor, tenha cuidado também.
Shishamo… explodir?
ACORDO PRÉ-NUPCIAL
Uh…
Quem é esta "festa A"?
Refere-se àquele tipo.
E a "festa B" é você.
Então, porque é que ele não pode escrever "eu" e "tu"?
-Tens razão.
-Um bocado idiota, né?
Os adultos são tão idiotas!
31.500.000 IENES
Vir.
Estou pronto.
Certo, vamos ler isto juntos.
Contrato Pai-Filho.
CONTRATO PAI-FILHOS
Deste ponto em diante, Hotaru Kusunoki,
doravante designada por "Parte A",
e Genichi Hatano,
doravante designado por "Parte B",
Concordar em entrar
nos seguintes termos
de um contrato pai-filho,
doravante designado "este Contrato".
Espere aí. O que é?
É um contrato.
Deve estar brincando…
Pode assinar no final.
-Artigo Um…
-Espere!
Pensaria nisso, certo?
Pois é. Mas…
Vou contar-lhe tudo,
por isso, por favor, ouça até ao fim.
Ok.
Artigo Primeiro. Objetivo.
Em todas as circunstâncias, a Parte A
e a Parte B devem apoiar-se mutuamente
e esforçam-se por manter um
relacionamento harmonioso entre pais e filhos.
As partes celebram
o presente acordo para este efeito.
Artigo Segundo. Acordo.
A Parte A e a Parte B
acordam em 20 de outubro,
2025, para celebrar
um contrato entre pais e filhos.
Artigo Terceiro. Sobre a Parte A. Em primeiro lugar,
O Partido A nasceu a 26 de agosto,
2010, 15 anos.
Aluno do terceiro ano
da Escola Básica Zenpukuji, 4º ano.
Em segundo lugar, residem atualmente
nos Inokashira Apartments,
Quarto 206.
Três, o seu pai, Jin Ichigaya,
divorciou-se quando a Parte A tinha nove anos
e desde então saiu de casa.
Voltou a casar e formou uma nova família,
por isso não é alguém em quem possam confiar.
Era aquele o homem da creperia?
Na verdade, queria que ele viesse
à minha reunião de pais e professores,
mas aparentemente era
inconveniente para ele.
Eu já não importo para ele.
-De qualquer forma, continuando.
-Uh, tudo bem.
Quatro, a mãe do Grupo A, Tomoe Kusunoki,
é atualmente procurada por peculato
da sua empresa e encontra-se em fuga.
Roubou dinheiro e está foragida.
Desde então, estou sozinho.
MÃE
-Olá?
-Bom dia, Hotaru.
Mãe?
Ouça, não voltarei para casa
durante algum tempo.
Lamento.
Há uma caderneta bancária em cima da mesa.
Por enquanto,
use esse dinheiro com cuidado, ok?
Com a senhoria,
Deixei uma mala.
O que está dentro pertence-nos.
Nós?
Até eu voltar,
Vou deixar aos seus cuidados. Já volto.
Ok.
Mas, pouco tempo depois, a polícia chegou.
Disseram que a minha mãe roubou dinheiro e fugiu
e perguntou-me se eu sabia onde ela estava.
Como se eu acreditasse nisso, certo?
Mas eles continuaram a perguntar e a perguntar,
e começou a parecer verdade.
A polícia revistou o apartamento,
procurando o dinheiro.
Costumava ser só eu e a minha mãe
a viver lá,
mas, aos poucos, começou a parecer
a casa de outra pessoa.
Logo a seguir, chegou alguém
do centro de orientação infantil.
Em relação à sua situação daqui para a frente…
Já que não pode viver sozinho,
se o seu pai ou familiares
não te posso acolher,
precisaremos de encontrar uma instalação para si.
Estou bem.
A minha mãe disse ao telefone
que só iria estar fora por um tempo.
Então,
ela voltará eventualmente.
Vou ficar aqui e esperar.
Eu compreendo como se sente,
mas por agora, vamos
à instalação, ok?
A Sra.
O meu pai.
O meu pai, que foi embora depois do divórcio.
Viu a notícia e ligou.
Ele disse que vai voltar.
Então,
Eu tenho um guardião.
Eu ficarei bem.
Eu menti.
Surpreendentemente, ela acreditou em mim.
Não tive de ir até a unidade.
Depois disso, recebi a mala
da senhoria.
Parece que ela estava
a guardar isso para mim.
Então, quando abri…
Um…
dois…
três…
32 milhões 261 mil e 570 ienes…
FUNDOS DESVIADOS ESTIMADOS 32.261.570 IENES
Por enquanto, enterrei a mala
no quintal para que ninguém a encontrasse.
Durante algum tempo, a polícia
e os orientadores infantis
apareciam para me ver,
mas eu apenas fingi que não estava em casa.
Uma vez que o meu telefone está desligado,
este é o único lugar onde alguém
me poderia encontrar.
Não que alguém saiba.
Assim, continuei a viver sozinho,
certificando-me de que ninguém sabia disso.
Eu até menti à minha escola
-e continuei com as minhas aulas como sempre, mas...
-Toma.
Nós escrevemos isso para si.
AINDA SOMOS AMIGOS!
TODO O MUNDO GOSTA DE TI!
-Eu não quero isso.
-Porquê?
Apenas aja como costuma fazer perto de mim.
-Mas nós vimos as notícias--
-Não preciso disso!
-É o nosso sincero--
-Já disse que não preciso disto!
Isto não é maldade?
Todos ficavam a olhar para mim com pena,
e eu odiava mesmo isso.
Sinto-me à vontade em Toyoko.
Posso falar sobre qualquer coisa lá.
Ninguém me trata como se fosse diferente.
Quando lhes contei que a minha mãe
desviava dinheiro, eles simplesmente riram-se.
Acharam isso divertido e selvagem.
Não construíram muros
como as crianças faziam na escola.
Eu sentia-me confortável lá. Mas...
com coisas como reuniões de pais e alunos,
e a reunião de amanhã,
Está a tornar-se mais difícil sem um pai ultimamente.
É por isso…
Preciso de alguém que finja ser meu pai.
Essa é a essência da minha situação.
Artigo Quarto. Pagamento.
Como compensação, a Parte A pagará à Parte B
32.261.570 ienes
celebrar o presente contrato.
Artigo Quinto. Confidencialidade.
Ambas as partes devem manter
este contrato é estritamente confidencial
e não pode divulgá-lo a terceiros
sem consentimento prévio.
Artigo Seis. Promessas.
Tanto a Parte A como a Parte B
concordam em não mentir uma à outra.
Isso é tudo.
PARTE A, PARTE B
Assine aqui, por favor.
De qualquer forma, só quero esperar que
a minha mãe chegue aqui.
Eu sei que ela não fez isso.
Deve haver um motivo.
Falta apenas meio ano
para me formar.
Eu cuido da minha própria vida.
Só preciso que faças o papel dela às vezes.
Então, por favor.
Olá…
Mesmo que consiga
formar-se, o que acontece depois?
Não sei.
Não pode continuar a viver sozinho aqui.
Eu posso!
Brincar ao faz de conta não vai durar muito tempo.
Vou garantir que isso acontece!
Pode esperar pela sua mãe, claro.
Mas tem de haver outro jeito.
Existe?
De qualquer forma, amanhã,
vamos dizer ao seu professor e à polícia
-A verdade, ok?
-Esqueça. Já terminámos.
Ei, espera!
GOSTO DE TI HÁ MUITO TEMPO,
ENCONTRA-ME ATRÁS DA ACADEMIA NA SEGUNDA-FEIRA
ELETRICIDADE: 3.762 IENES; GÁS: 1.486 IENES
ÁGUA: 1.774 IENES
CONTA DE TELEFONE, ALIMENTAÇÃO E PASSAGEM DE COMBOIO…
-Há um minuto…
-Estavas a dormir.
Kusunoki.
Depois da aula, dirija-se para a sala de receção
no segundo piso.
Ok.
O seu pai disse que vai chegar atrasado?
Desculpe o atraso.
Não consegui encontrar o caminho até aqui.
Estávamos à sua espera.
Aqui fala o polícia...
Eu sou o Matsu. Prazer em conhecê-lo.
Obrigado
-por cuidar da minha filha.
-Hã?
Por favor, sente-se.
Obrigado.
Hoje, gostaríamos de falar sobre os
futuros arranjos habitacionais de Hotaru
e peça-lhe a si, pai dela,
para os rever e confirmá-los.
-Ok.
-Junto com a escola
e o centro de orientação infantil,
nós, enquanto polícia, queremos coordenar
e apoiar a sua vida daqui para a frente.
Certo.
Por favor, apoiem a Sra. Hotaru
até que ela tenha idade para viver sozinha.
-Compreendo.
-Ok.
Para começar, poderia
dizer-nos o seu nome novamente?
Genichi Hatano.
Ops…
Hatano?
Isto é diferente do nome que a Sra. Hotaru
mencionou na reunião anterior.
O que está a acontecer?
Uh…
Este é o meu nome depois do novo casamento.
O seu primeiro nome também é diferente.
Não disse "Genichi"?
Eu enganei-me. Isto é... Bem, hum...
o meu nome artístico.
-Nome artístico?
-Qual?
Sim. Queria ser músico.
Não consegui estrear-me, mas estive perto.
Às vezes ainda uso esse nome.
Isso meio que ficou comigo.
Além disso, na adivinhação de nomes,
"Genichi Hatano" supostamente traz
mais sorte, por isso...
-Espera, então o teu nome verdadeiro é diferente?
-Ah,
o meu nome verdadeiro?
Dele…
Jin Ichigaya.
Senhor Jin Ichigaya…
O seu nome artístico é Genichi Hatano?
É verdade, soa bem.
Mas Jin Ichigaya
também parece
o nome de um ator talentoso, certo?
-Bem, sim…
-Certo?
Está a ferir os sentimentos do papá.
Lamento.
E qual é a relação entre si
e a mãe dela, Tomoe Kusunoki?
Quando ela tinha nove anos,
divorciámo-nos e não a vejo desde então.
E agora estão os dois a viver juntos.
Sim, está certo.
Quanto ao motivo de não ter entrado em contacto comigo
durante todo este tempo,
talvez houvesse alguma razão?
Eu simplesmente não estava a par de nada,
seja sobre o caso
ou sobre o que estava a acontecer.
Mas ela contou-me tudo.
Até as coisas dolorosas
ela partilhou...
Então, eu quero-a
não se concentrar nas coisas diárias, nas refeições,
ou mesmo dinheiro,
mas sim do que ela gosta, de quem gosta…
Quero que ela se preocupe
com coisas destas o mais possível.
É por isso
Eu decidi
para ser um pai para ela.
Mais uma vez, quero dizer.
Muito bem.
Assim, a sua vida diária parece boa.
De seguida, algumas perguntas sobre o caso.
Vou buscar a minha mochila à aula.
Vou despedir-me agora.
-Acompanho-o até à saída.
-Obrigado. Está tudo bem.
Pois bem.
Não sabia que Hatano era o seu nome artístico.
Ah, desculpe.
Mas ainda me pode chamar Hatano. Ah…
Desculpa.
Hum, então agora, onde está…
Quis dizer, passar a noite no seu carro.
Num posto de abastecimento de combustível na beira da estrada.
Hotaru contou-me tudo.
Eu vejo.
Pensei em interpretar o papel do pai dela.
Claro, vou deixar as coisas contigo.
O quê, não me vai impedir?
Quer que eu faça isso?
Bem, estou a fazer algo
que provavelmente não deveria, certo?
Sim, mais ou menos.
Certo?
-Mas já decidiu, certo?
-Sim.
-Boa noite.
-Olá.
Este é
o seu professor na escola primária, o Sr. Sakuta.
Eu sou a dona da casa, Inokashira.
Eu sou o Sakuta. Desculpe pelo pedido repentino.
Sem problemas.
Agradecia se me permitisse
estacionar o meu carro aqui por um tempo.
-Avançar.
-Obrigado.
Desculpe por isso de repente.
De todo.
Não precisa de dormir no seu carro.
Temos muitos quartos vagos.
-Ela tem razão.
-Oh, não.
Viver no mesmo prédio
que um estudante seria um pouco...
Por isso, sinta-se à vontade para usar o quintal.
Obrigado.
-Bem, então.
-Até logo.
Desculpe. Assim que encontrar um lugar,
vou mudar-me imediatamente.
Sem pressas.
Ah, e o seu item perdido.
Estou a falar da sua meia de Pai Natal.
Tentei procurá-lo,
mas não o encontrei em lado nenhum.
É importante para si, certo?
-Vou tentar procurar novamente.
-Desculpe.
Eu já encontrei.
Ah, já percebi. Que ótimo.
-Estou a voltar.
-Certo.
Até à próxima.
Posso entrar?
Por que razão o apresentou a este lugar?
Ele parecia preocupado.
Se ele descobrir que eu moro no andar de cima,
vai ser mau.
Ah, pois.
Não me venha com essa.
Lamento.
-Ei, queres comer?
-Não.
Pensando bem, não é estranho
os gays terem filhos?
Não, algumas pessoas também estão casadas com mulheres.
E a parte do nome artístico…
Eu fiz isso muito bem, não foi?
Isso foi realmente forçado.
Além disso, como é que sabe o nome do meu pai...
ou os detalhes do seu divórcio?
Eu pensei que eles iriam perguntar,
depois memorizei tudo no caderno.
Então, isso significa que concorda
com o contrato?
Só para esclarecer, não preciso do dinheiro.
-Isso não é negociável.
-O quê?
Um contrato precisa de ter consideração.
Eu não preciso mesmo disso.
Pode simplesmente segurar isso por enquanto.
Hã?
PARTE A, PARTE B
Ok então, assine aqui.
PARTY A: HOTARU KUSUNOKI
PARTY B: GENICHI HATANO
Que tipo de casa está a comprar?
Não comprar.
Posso optar por não o usar, certo?
Bem, sim.
Muito bem, agora vou preparar algo simples.
De imediato, preciso de um
conselho seu como o meu pai.
O que é?
FOLHA DE CARREIRA
Tenho que enviar isso.
Já não o encheu?
Não tenho a certeza do que escrever.
-Qual a escola que gostaria de frequentar?
-Não.
Existe algum trabalho que gostaria de fazer então?
Não.
Por que razão deixou de ser músico?
Aqui.
Foste bom o suficiente para estrear, certo?
Não era porque cantasse bem.
Era porque eu era gay.
Queriam que eu cantasse
com uma camisola de alças justa,
falando de forma exagerada, como eu nunca faço.
Disseram que, de outra forma, não seria
notícia suficiente.
Se eu não tivesse recusado,
talvez me pudesse ter tornado
um músico profissional.
-Tens mais shishamo?
-O quê, queres mais?
Não, vamos enviar para a pessoa
que disse isso.
E diga-lhes que não precisam de
fazer furos.
Uma bomba shishamo. Vamos enviar para eles.
Até eu sei que é uma coisa maldosa de se dizer.
Não precisa de fazer isso por mim.
Passou a odiar cantar?
Eu sempre adorei.
Pensei em desistir.
Cada vez que vejo a minha guitarra,
ela faz-me lembrar aquela regata justa,
e é irritante.
Mas, eventualmente, percebi que cantar
é algo que eu ainda adorava.
É assim que o amor se sente, acho eu.
O que é?
Acho que estou apenas a pensar
nisso inconscientemente...
É como viver o momento juntos.
Não posso voltar
a ser quem era antes de os conhecer.
Algo assim.
Do que estamos a falar?
Quem são?
Desculpe, foi mal.
Tem alguém de quem gosta?
Não…
Por que razão pergunta?
Nenhuma razão.
-Talvez o Pai Natal?
-É, claro.
Oh, não, não!
Mesmo?
O que há com isso?
Que bom que tem
tantas coisas que adora.
Não tenho nenhuma e não compreendo.
Você vai encontrar.
-Tem a certeza?
-Eventualmente. Com certeza.
Uma ou duas coisas,
definitivamente.
GOSTO DE TI HÁ MUITO TEMPO
ENCONTRE-ME DEPOIS DA AULA NA SEGUNDA-FEIRA
Eu esqueci-me disso.
Ena, cara.
Este é o Saku…
Após o sinal sonoro,
por favor deixe o seu nome e mensagem.
Olá, mãe? Você precisa de ouvir isto.
O meu eu futuro é sempre alguma coisa
Nunca consegui imaginar.
Como eu no secundário.
Ou a trabalhar…
-Bom dia.
-O quê?
-Esqueci-me de enviar isto ontem.
-Ok.
-Mas
o meu eu futuro encontrar algo
que amo
é o que eu poderia imaginar.
Parece muito gratificante, não é?
Alguma vez teve algo
que amou, mãe?
Algo que quisesse fazer?
Avise-me quando voltar, sim?
Ok, tchau.
-Esta é a minha primeira vez!
-Fisgou um peixe?
Não, a pesca em si.
Está a perder a vida!
Isto é muito divertido!
Acho que posso gostar.
Aqui vai!
Você deixou cair isso.
Você deixou cair isso!
Obrigado.
Desvio de 30 milhões de ienes?
Uma funcionária está em fuga.
Tradução da legenda por: Jeffery